Näin Microsoft 365 Copilot toimii
yhteistyökumppanina. Se auttaa sinua
ymmärtämään monimutkaista tietoa,
ideoimaan ja toimimaan.
Oletetaan, että sinun täytyy kertoa
tiimillesi viimeisimmistä kestävän
kehityksen toimista työssä, mutta
käsiteltävää on paljon.
Annetaan Copilotille selkeä,
toimintaan ohjaava kehote, jotta se
analysoi lähteet, tunnistaa trendit ja
palauttaa ideoita, joihin voit
tarttua.
Valitse sitten Lähetä.
Kysy tarkentavia kysymyksiä, jotta
voit syventää tai tarkentaa tuloksia.
Copilot säilyttää yhteystiedot koko
keskustelun ajan.
Kun olet valmis syventymään
koosteeseen, vie yhteenveto sivulle
valitsemalla kolmen pisteen valikon.
Muokkaa Pagesissa ja lisää sitten
uudelle sivulle. Tarkista ja muokkaa
sisältöä Pagesissa.
Jatka Copilotin kanssa työskentelyä ja
laajenna osioita tai säädä sävyä.
Jaa sivun linkki tiimisi kanssa tai
kopioi ja käytä sisältöä uudelleen
muissa Microsoft 365 -sovelluksissa.
Kaikki luomasi tallennetaan
Copilot-kirjastoosi.
Takaisin Copilot-chatissa, pyydetään
Copilotia auttamaan valmistautumaan
tulevaan yleiskatsaukseen kollegoiden
kanssa.
Lisää tarkkaa kontekstia, kuten keitä
kokouksessa on, milloin se pidetään ja
mitä tarkalleen tarvitset.
Valitse Lähetä, niin voit jatkaa
tulosten hienosäätämistä alusta
aloittamatta.